\n我们非常重视用户（下称“用户”或“您”）个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，在您使用快龙直播服务提供者（或简称“我们”）提供的服务时，您同意我们按照《快龙直播隐私权政策》（以下简称“本政策”或“本隐私权政策”）收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息\n在您使用服务时，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您可能将无法正常使用相关服务或无法达到我们拟达到的服务效果。您使用或继续使用相关服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。\n\n\n一、定义\n\n快龙直播：指快龙直播网站及客户端。\n用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本协议项下服务的个人或组织。\n\n快龙直播服务：我们基于互联网，以包含快龙直播网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。\n\n个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人个人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。\n\n个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、财产信息、行踪轨迹、交易信息、健康生理信息、未成年人信息等个人信息。\n\n\n二、适用范围\n\n本隐私权政策适用于快龙直播提供的所有服务，您访问快龙直播网站及/或登录相关客户端使用快龙直播提供的服务，均适用本隐私权政策。需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如快龙直播上的第三方依托快龙直播向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私权政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。\n\n我们将遵循《中华人民共和国网络安全法》、《中国互联网定向广告用户信息保护框架标准》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》、《全国人大常委会关于加强网络信息保护的决定》以及《信息安全技术个人信息安全规范》，基于合法、合理和诚实信用的法定原则妥善处理或使用您的个人信息。\n\n\n三、我们如何收集和使用个人信息\n\n我们收集和使用信息的方式如下：\n\n（一）帮助您注册快龙直播账户\n\n为注册快龙直播账户并使用快龙直播服务，您需要提供手机号码、昵称、密码和验证码用于创建您的快龙直播账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册快龙直播账户及提供上述信息。\n\n对于需要通过快龙直播账户才能使用的快龙直播服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。\n\n我们会根据您的账户使用情况及平台设置的账户等级计算规则确定您账户当前的等级，并为您提供相应账户等级所对应的基本权益。\n\n\n（二）为您提供服务信息展示\n\n在您使用快龙直播服务过程中，为识别账号异常状态、更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：\n\n设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。\n\n服务日志信息：当您使用快龙直播提供的服务时，我们会自动收集您对快龙直播服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。\n\n请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。\n\n\n（三）帮助您完善您快龙直播账户资料\n\n若您需要完善您的快龙直播账户资料，您可以提供头像、性别、出生年月日、电子邮箱、地址、兴趣爱好及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。\n\n该等信息作为您账户信息的补充，我们仅会在您提出需求或需要校验您的身份时使用上述信息。\n\n\n（四）帮助您成为快龙直播的主播\n\n若您需要成为快龙直播主播，您需要提供的您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、电话号码、电子邮箱、地址、银行账户及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。\n\n我们会根据您使用快龙直播服务用于直播的情况，使用您提供的上述信息校验您的身份并向您支付您直播的收益。\n\n\n（五）为您提供评论等信息公开发布功能\n\n您可通过我们为您提供的评论、直播及其他信息发布功能公开发布信息。\n\n您在快龙直播公开的信息（包括您公开的个人信息、您的地址）、您通过我们的内容上传服务所上传的信息（包括您上传或拍摄的文字、共享照片、录音、录像以及该类信息的日期、时间或地点等），您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据、视频、音频信息。\n\n请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在上传的文字、共享照片、录音、录像可能您的地址等个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用快龙直播服务时公开分享相关信息。\n\n\n（六）为您提供收藏、关注与分享功能\n\n在您使用快龙直播服务的过程中，您可以选择对感兴趣的内容进行收藏、对您感兴趣的主播建立关注关系、通过我们提供的服务向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述服务功能。\n\n\n（七）帮助您购买快龙直播的增值产品\n\n您购买快龙直播的增值产品（即快龙金币）时，您需要提供您需要提供支付账户并选择付款方式。我们会将您的订单信息（包括：订单信息、支付账户信息）与您选择支付的金融机构共享。\n\n我们仅在您购买增值产品时才会使用您的订单信息。\n\n\n（八） 客服及争议处理\n\n当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。\n\n为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。\n\n\n（九）其他\n\n1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。\n\n2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。\n\n若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。\n\n\n四、我们如何共享、转让、公开披露信息\n\n（一）共享\n\n我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：\n\n1、事先获得您的同意或授权。\n\n2、根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。\n\n3、向我们的关联方分享您的个人信息。\n\n4、第三方SDK服务商：快龙直播中已接入第三方SDK，以供实现部分功能和提升用户体验。如您在快龙直播上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式），前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。快龙直播目前接入的SDK服务商包括：\n\n（1）广告：快龙直播接入友盟SDK，该合作伙伴会向我们收集用户手机IMEI号，用于用户活跃度、版本分布、渠道分布、广告及产品数据流量统计。\n\n（2）信息推送：快龙直播接入个推及小米厂商推送，该合作伙伴会向我们收集用户手机IMEI号，用于用户推送通知。您可通过相关功能设置页面（如在Android系统“手机快龙APP”中的设置路径为：我的—设置—消息设置；如在IOS系统中的设置路径为：手机设置—通知—快龙直播—允许通知 关闭）予以取消授权。且当您退出个性化推荐/定向推送模式后，我们会对自动识别的您的设备识别码等信息做删除或匿名化处理（用户注册信息不在此限）。\n\n（3）第三方账户登录、内容分享：QQ、新浪微博等合作方会向我们收集用户的设备型号，用于第三方账户登录和分享内容至第三方平台。\n\n（4）实名认证：根据相关法律法规的规定，部分功能需要实名认证，芝麻信用会向我们收集用户的网络状态、摄像头权限来实现实名认证。\n\n5、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。\n\n6、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在快龙直播上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，我们会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。\n\n7、如您出现违反中国有关法律、法规或者快龙直播相关协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。\n\n8、为维护我们及其关联方或用户的合法权益。\n\n\n（二）转让\n\n我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：\n\n1、获得您的同意或授权；\n\n2、在我们发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。\n\n\n（三）公开披露\n\n我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：\n\n1、获得您明确同意或基于您的主动选择；\n\n2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反快龙直播相关协议及规则的情况，或为保护快龙直播用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。\n\n\n（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外\n\n以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：\n\n1、与国家安全、国防安全有关的；\n\n2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；\n\n3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；\n\n4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；\n\n5、您自行向社会公众公开的个人信息；\n\n6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。\n\n请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。\n\n\n五、您如何管理您的信息\n\n您可以通过以下方式访问及管理您的信息：\n\n（一）查询您的信息\n\n您有权查询您的信息。您可以通过以下方式自行查询您的信息：\n\n1、账户信息。您可以通过账号的个人中心查询、编辑您的手机号码、账号密码、电子邮箱、实名认证、关注主播、历史记录等个人信息。您可以通过账号的个人中心查询您的用户等级、历史观看、参与活动记录等信息。\n\n2、消费记录。您可以通过账号的个人中心账户查询的资产明细、充值记录、送礼记录、订单记录等。\n\n\n（二）更正您的信息\n\n您可以通过“（一）查询您的信息”中列明的方式对您的信息进行更正。当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。\n\n\n（三）删除您的信息\n\n您可以通过“（一）查询您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。\n\n在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：\n\n1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；\n\n2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；\n\n3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；\n\n4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；\n\n5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。\n\n若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。\n\n当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。\n\n\n（四）撤回您已同意的授权\n\n快龙直播服务需要一些基本的个人信息才能得以完成（如您的手机号码、设备信息或您作为主播的身份认证等）。除此之外，您可以在“我的-设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置来给予或收回您的授权同意（例如，您可以在手机快龙APP“我的-设置-消息设置”中收回您“接受非关注的用户的对话”的用户同意授权）。\n\n当您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。\n\n\n（五）注销您的账户\n\n您可以自行在快龙直播（例如：手机快龙app“我的→点击头像→账户与安全→账号注销”）提交账户注销申请。\n\n在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。您知悉，账号注销后，您将放弃以下资产及权益：\n\n1、您的账号基本信息（手机、邮箱、身份信息等）将被清空且无法恢复；\n\n2、您账号内的金币、快龙币、子弹、礼物道具、积分、周边等资产被视为自动放弃；\n\n3、您的直播间将被关闭且无法恢复；\n\n4、其他账号内的资产及权益；\n\n\n六、Cookie的使用\n\n为使您获得更轻松的访问体验，您访问快龙直播网站或使用快龙直播服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。\n\n请您理解，快龙直播的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝快龙直播的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问快龙直播相关网站和使用快龙直播服务。\n\n快龙直播上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私权政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。\n\n您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。\n\n\n七、存储信息的地点和期限\n\n（一）存储信息的地点\n\n我们遵守法律法规的规定，将从中华人民共和国境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。\n\n\n（二）存储信息的期限\n\n我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。\n\n但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：\n\n1、为遵守适用的法律法规等有关规定；\n\n2、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；\n\n3、为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；\n\n4、我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；\n\n5、为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护快龙直播的用户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。\n\n\n八、您的个人信息保护\n\n为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。\n\n您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。\n\n在使用快龙直播服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络快龙直播客服，以便我们采取相应措施。\n\n\n九、未成年人保护\n\n在使用快龙直播服务时快龙推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，快龙要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用快龙直播服务或向我们提供信息。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《快龙直播儿童个人信息保护政策》并在您使用快龙直播服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。\n\n对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。\n\n如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有来自于或关于未成年人的信息，请联系我们。\n\n\n十、特别条款\n\n充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：\n\n（一）与国家安全、国防安全有关的；\n\n（二）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；\n\n（三）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；\n\n（四）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；\n\n（五）您自行向社会公众公开的个人信息；\n\n（六）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。\n\n（七）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；\n\n（八）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；\n\n（九）为合法的新闻报道所必需的；\n\n（十）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；\n\n（十一）法律法规规定的其他情形。\n\n\n十一、隐私权政策的变更\n\n对于隐私权政策的变更，我们会通过站内信、推送通知或弹窗等合理方式通知您，以便您能及时了解本隐私权政策所做的任何变更。\n\n对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。重大变更包括但不限于：\n\n1、快龙直播的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；\n\n2、我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的信息控制者变更等；\n\n3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；\n\n4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；\n\n5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；\n\n6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；\n\n若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用快龙直播服务。如果您继续使用本政策相关修改条款所涉及的快龙服务的，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。\n\n\n十二、争议解决\n\n本隐私权政策签订地为中华人民共和国杭州市下城区。\n\n本隐私权政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。\n\n若您和我们之间因本协议政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本隐私权政策签订地有管辖权的人民法院管辖。\n\n\n
